[M] អូនមកដល់ហើយឬ? បងរង់ចាំអូនយូរហើយណា។
[F] សុំទោសបងណា ផ្លូវកកស្ទះខ្លាំងពេក។
[M_THINK] អូនមើលទៅហត់ណាស់... តែហេតុអីភ្នែកអូនក្រហមអញ្ចឹង?
[M] អូនសុខសប្បាយទេ? មានរឿងអីឬ?
[F] ខ្ញុំមិនអីទេបង... គ្រាន់តែឈឺក្បាលបន្តិច។
[F_THINK] បើប្រាប់ការពិត គាត់ប្រាកដជាបារម្ភខ្លាំង។
[M] កុំលាក់បងអី បងស្គាល់អូនច្បាស់ណាស់។
[F] បងកុំសួរទៀតបានទេ? ខ្ញុំសុំទៅផ្ទះសិន។
[M_THINK] មិនបានទេ... លើកនេះបងមិនអាចទុកអូនឯងទៀតទេ។
[M] ចាំបងជូនអូនទៅ បងមិនសុខចិត្តទេ។
[F] អរគុណបង... តែសូមកុំសួរអ្វីបន្ថែមណា។
[F_THINK] សង្ឃឹមថាគាត់មិនឃើញសារនោះក្នុងទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
[M] អូនចង់ស្តាប់ភ្លេងស្រាលៗបន្តិចទេ?
[F] មិនបាច់ទេ... ស្ងាត់ៗបែបនេះល្អហើយ។
[M_THINK] ស្ងាត់ពេកហើយ... បេះដូងបងកាន់តែមិនស្ងប់។
[F_THINK] ខ្ញុំគួរតែហ៊ានប្រាប់បងមែនទេ?
[F] បង... ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់។
[M] បងស្តាប់នៅទីនេះ អូននិយាយមកចុះ។